Buen trabajo llegar tan lejos en el curso. Deberias estar orgulloso de ti mismo. Ahora usando todo lo que tenemos
aprendido hasta ahora, que es mucho, vamos a construir nuestra primera página de inicio.
Quiero que construyas algo como esto. Algo que responde con una imagen de fondo, algo de texto
y un pequeño y agradable botón.
Y la próxima lección puede tomar estos archivos de este sitio web y simplemente usar esto como una demostración o
el tuyo y yo te mostraré cómo hacerlo, esto.
Está bien.
Vamos a crear un formulario de registro. Para que la próxima vez que tengas tu gran idea de startup puedas azotar
salir de un sitio web realmente rápido y comenzar a recopilar algunos correos electrónicos.
Te veré en el próximo. Adiós